🔥 Malvakari

“Nacidos del fuego de otro mundo, errantes entre dimensiones.”

🧬 Origen e historia
Poca información se tiene sobre los Malvakari, pues provienen de otra dimensión o plano desconocido. Algunos cuentan que compartían su mundo natal con los Thae'tirs, un lugar próspero y sin guerras aparentes. Sin embargo, recuerdan que un día “el cielo ardió” y fueron transportados a esta dimensión, sin saber exactamente cómo ni por qué.

🌍 Ubicación común
Su civilización y asentamientos en este mundo son poco conocidos, pues muchos Malvakari llevan vida nómada o mercenaria, ligados a conflictos y economías de guerra.

 🧠 Mentalidad y cultura
Aunque enigmáticos, los Malvakari destacan por su habilidad en el combate y la guerra, funcionando en su mayoría como mercenarios. Su cultura está marcada por símbolos o tatuajes que identifican a su especie, y una apariencia que infunde temor.


🧝‍♂️ Apariencia física
Seres humanoides con tonos de piel pálidos, cálidos, morenos y cuerpos adornados con tatuajes y cicatrices. Presentan múltiples cuernos en diferentes partes del cuerpo, reflejando su herencia oscura y exótica. Sus rasgos son afilados y su presencia imponente, Color de pelo variado.
📏 - Estatura Promedio: entre 1.80 m y 210 m.
🕰️- Longevidad: 100 a 120 años💬 Relaciones
Tienen lazos antiguos con los Thae'tirs y con los Ossalyth del sur. Gracias a sus habilidades como mercenarios, lograron ventajas económicas significativas, siendo una de las razas con mayor presencia en conflictos bélicos.


Requisitos de apariencia

Right eye/ Left eye:Texture: Human/ Iris Size:0.0/Iris color:(Colores rojizos, anaranjados o amarillos)/Glow: 1.0/ Sectoral shape: Radial Gradient/ Sectoral Color: Negro/ Sectoral Glow: 1.0/ Pupil size: -1.0/ Pupil Color: 121212/ Pupil Glow: 1.0/ Sclera Color: Negro/ Sclera glow: 1.0 / Veins: 0.5

Skin Complexion: Face Scar: (CS) Dragon Scales V2, Face Scar Age: 0.795 , Body Scar: (CS) Tiefling, Body Scar age: 0.90 - 1.0

Add-on: Elven Ears II (Small), Thorns (Torso)(Obligatorio), Thorns (Arms)(Obligatorio), Evil Horns, Cambion Horns, Tiefling Horns, Tiefling Horns II, Horns1,2,3,4,5,6, Maleficent Horns.